# План тестирования
---


# Cодержание
1 [Введение](#introduction)  
2 [Объект тестирования](#items)  
3 [Риски](#risk)  
4 [Аспекты тестирования](#features)  
5 [Подходы к тестированию](#approach)  
6 [Представление результатов](#pass)  
7 [Выводы](#conclusion)  

<a name="introduction"/>

# 1 Введение

План тестирования программного продукта [MyClothes](https://github.com/widbnudb/MyClothes). Данный план основывается на требованиях, описанных в SRS.

<a name="items"/>

# 2 Объект тестирования

## 1. Функциональная пригодность
 * Функциональная полнота
Набор функций приложения должен покрывать все возможности, описанные в SRS.
 * Функциональная корректность
Приложение должно возвращать корректные результаты.
 * Функциональная целесообразность
Пользователь выполняет задачу за минимум действий.
## 2. Безопасность
Приложение должно выдавать соответствующие сообщения об ошибке в случае, если какая-либо функциональность не работает

<a name="risk"/>

# 3 Риски

Риски при использовании приложения:
* некорректное распознание фотографии предмета гардероба 

<a name="features"/>

# 4 Аспекты тестирования

В ходе тестирования планируется проверить реализацию основных функций приложения, а также удобство использования.
К основным функциям можно отнести следующие пункты:
* Загрузка фотографии предмета гардероба и автоматическое добавление его в определенный раздел "шкафа":
i. Майки 
ii. Брюки
iii. Кофты
iv. Платья
v. Верхняя одежда
vi. Обувь
vii. Рубашки
viii. Сумки
* Доступ к добавленным вещам
* Получить информацию о приложении, а также ознакомиться с инструкцией 

<a name="approach"/>

# 5 Подходы к тестированию

Для тестирования приложения необходимо вручную проверить каждый аспект тестирования.

<a name="pass"/>

# 6 Представление результатов

Результаты тестирования представлены в документе ["Результаты тестирования"]().

<a name="conclusion"/>

# 7 Выводы

Данный тестовый план позволяет проверить основной функционал приложения. Успешные результаты тестирования не гарантируют полную работоспособности системы на иных платформах, однако позволяют удостовериться, что данное программное выполняет весь заявленный функционал.

